# آرشیو کانال: @arash_vpn
بروزرسانی: 2026-02-22 20:17:00 UTC

### 🕒 2026-02-22 16:45:51 UTC
***🔴***
 گزارش اختلال و کندی اینترنت در کشور
از صبح امروز اختلال و کاهش سرعت اینترنت در کشور به‌ویژه در مخابرات، همراه اول و رایتل گزارش شده و کاربران از ناپایداری و افت کیفیت اتصال خبر می‌دهند.
***📍***
 طی روزهای گذشته، شهرهایی مانند قزوین، اهواز، قم، مشهد، همدان، نجف‌آباد و ایلام بیشترین میزان اختلال را تجربه کرده‌اند و در برخی موارد، اینترنت برای بخشی از کاربران به‌صورت کامل ملی (قطع دسترسی بین‌الملل) گزارش شده است.
***⚠️***
 وضعیت همچنان منطقه‌ای و ناپایدار است و شدت اختلال در شهرها و اپراتورها متفاوت گزارش می‌شود.

---

### 🕒 2026-02-21 10:00:03 UTC
چند رسانه جریان اصلی مثل FoxNews و Euronews این چندروز درباره رونمایی قریب‌الوقوع آمریکا از ابزاری به اسم Freedom برای عبور از فیلترینگ نوشتن؛ ابزاری که میگن قراره متن‌باز، ناشناس و بدون لاگ باشه و بتونه دسترسی آزادتر به اینترنت رو، از جمله برای کاربرای ایران و چین فراهم کنه.
با این حال، با اینکه خود خبر جعلی نیست و از منابع رسمی اومده، نباید خیلی هیجانی بهش نگاه کرد. وقتی پای سیستم‌هایی مثل GFW و فیلترینگ‌های هوشمند (مبتنی بر DPI و تحلیل ترافیک) وسطه، صرفاً داشتن یه ابزار جدید یا حتی اپن‌سورس بودنش، تضمین موفقیت نیست.
توی شرایط قطع سراسری اینترنت در ایران که اخیراً دیدیم، راهکارهایی مثل استارلینک عملاً جزو معدود گزینه‌های واقعاً کارآمد بودن. بهرحال باید صبر کرد و دید این ابزار توی عمل چه جوابی میدن و فعلاً زوده که درباره موفقیتش قضاوت کرد.

---

