# آرشیو کانال: @rahgozar94725_ip
بروزرسانی: 2026-02-14 20:18:56 UTC

### 🕒 2026-02-14 16:04:04 UTC
***🚀***
 لیست جدید و بروز شده پروکسی‌های تلگرام
***♻️***
 آپدیت هوشمند:
جهت صرفه‌جویی در وقت شما برای اسکن، این ربات وضعیت لیست‌ها را لحظه‌ای رصد می‌کند. این پیام فقط زمانی ارسال می‌شود که لیست پروکسی‌ها واقعاً تغییر کرده و بروز شده باشد.
***💡***
 راهنمای استفاده:
۱. اگر این پیام را می‌بینید، یعنی لیست قبلی منقضی (حذف) شده و لیست جدیدی جایگزین شده است.
۲. فایل allinone.txt را دانلود کنید.
۳. آن را در "ابزار اسکنر" معرفی شده در کانال ایمپورت کنید.
۴. با اینترنت خودتان (همراه یا خانگی) اسکن کنید تا پرسرعت‌ترین سرور مناسب خودتان را پیدا کنید.
***⚡️***
 اتصال پایدار و سریع
***🆔***
 
[@rahgozar94725_ip](https://t.me/rahgozar94725_ip)

---

### 🕒 2026-02-13 21:52:35 UTC
***⚠️***
 هشدار امنیتی بسیار مهم برای همکاران و کاربران 
***⚠️***
  دوستان عزیز، طبق بررسی‌های فنی اخیر، ما با یک Botnet گسترده و تعداد زیادی Honeypot (تله امنیتی) در دیتاسنترهای مختلف روبرو هستیم.  ماجرا از این قرار است که هکرها یا سیستم‌های فیلترینگ، سرورهای آلوده را در…

---

### 🕒 2026-02-13 20:49:07 UTC
> ↪️ **Forwarded**

security - WAF

---

### 🕒 2026-02-13 20:49:07 UTC
> ↪️ **Forwarded**

[ip.src.country](http://ip.src.country/)
 in {
  "CN" "AZ" "RU" "KZ" "HK" "MO" "TW" "IN" "PK" "BD" "LK" "NP" "AF"
  "TM" "UZ" "TJ" "KG" "MN" "KP" "KR" "JP" "VN" "TH" "MY" "SG" "ID"
  "PH" "KH" "LA" "MM" "BN" "TL" "BT" "MV" "GE" "AM"
}
action :block
داخل کلادفلیر
این بهتره
اکثریت آسیا بسته میشه
اروپا معمولا اوکیه

---

### 🕒 2026-02-13 20:05:09 UTC
لیست آیپی های رسمی و غیر رسمی کلاودفلر برای اسکن

---

### 🕒 2026-02-13 20:03:34 UTC
***⚠️***
 هشدار امنیتی بسیار مهم برای همکاران و کاربران 
***⚠️***
دوستان عزیز، طبق بررسی‌های فنی اخیر، ما با یک Botnet گسترده و تعداد زیادی Honeypot (تله امنیتی) در دیتاسنترهای مختلف روبرو هستیم.
ماجرا از این قرار است که هکرها یا سیستم‌های فیلترینگ، سرورهای آلوده را در رنج‌های مختلف پخش کرده‌اند. اگر شما برای پیدا کردن "آی‌پی تمیز" (Clean IP) برای کانفیگ‌های CDN، رنج‌هایی غیر از رنج‌های رسمی کلادفلر را اسکن کنید، به احتمال ۹۹٪ در دام این هانی‌پات‌ها می‌افتید.
***🔴***
 خطر: در این صورت، ترافیک شما و کاربرانتان به جای کلادفلر، از سرور هکر عبور می‌کند که هم امنیت اطلاعات کاربر به خطر می‌افتد و هم سرور اصلی شما شناسایی و مورد حمله DDoS قرار می‌گیرد.
***✅***
 توصیه‌های فوری:
***1️⃣***
 فقط رنج رسمی: تنها از لیستی که در پست بعدی ارسال می‌کنم برای اسکن آی‌پی تمیز استفاده کنید (این‌ها رنج‌های رسمی Cloudflare هستند).
***2️⃣***
 الزام TLS: فعلاً اکیداً فقط از کانفیگ‌های دارای TLS استفاده کنید تا امنیت دیتا حفظ شود.
***3️⃣***
 بستن راه‌های نفوذ: اگر ادمین سرور هستید، سریعاً دو رنج زیر (که منشاء حملات اخیر هستند) را در فایروال سرورهای خود مسدود (Block) کنید:
***⛔️***
 
[31.171.0.0/16](http://31.171.0.0/16)
 (مربوط به دیتاسنترهای باکو)
***⛔️***
 
[112.2.0.0/16](http://112.2.0.0/16)
 (مربوط به چین)
***🔄***
 لطفاً این پیام را برای سایر همکاران هم بفرستید تا جلوی نشت اطلاعات و حملات گرفته شود.

---

### 🕒 2026-02-13 19:12:13 UTC
***⚠️***
***⛔️***
 همگی توجه کنید! تا اطلاع ثانوی به هیچ عنوان از کانفیگ های بدون tls  استفاده نکنید. مخصوصا در حالت CDN.

---

